There's an emergency message from the Detention Corps!
රැඳවුම් බලකායෙන් හදිසි පණිවිඩයක් තියෙනවා!
The new Oracion Seis's aim isn't the destruction of churches!
නව ඔරසියන් සෙයිස් හි අරමුණ පල්ලි විනාශ කිරීම නොවේ!
They're after Celestial Spirit Wizards who are being sheltered there!
ඔවුන් එහි නවාතැන් ගෙන සිටින සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයන් පසුපස හඹා යති!
Our top priority is finding them first and protecting them!
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ ඔවුන් පළමුව සොයා ගැනීම සහ ඔවුන් ආරක්ෂා කිරීමයි!
Suddenly gotten a lot busier around here...
එකපාරටම මෙතන ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා...
What?! Our Michelle is...?!
මොකක්ද?! අපේ මිෂෙල්...?!
Not definitely an impostor,
නිසැකවම වංචාකාරයෙක් නොවේ,
but it's highly probable.
නමුත් එය බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
After all, we've got the real one right here.
සියල්ලට පසු, අපට සැබෑ එක මෙතන තිබේ.
Understood! I'll pass it on to Master and Lucy.
තේරුණා! මම ඒක මාස්ටර්ටයි ලුසීටයි දෙන්නම්.
We'll take this girl to a nearby hospital.
අපි මේ කෙල්ලව ළඟම තියෙන රෝහලකට අරන් යමු.
What the hell's going on?!
මොන මගුලක්ද වෙන්නේ?!
What does this mean?
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
Anyway, we've got to contact Natsu and the others!
කොහොමහරි, අපි නට්සු සහ අනිත් අයව සම්බන්ධ කරගන්න ඕනේ!
Do they have long-distance communication cards?
ඔවුන් සතුව දිගු දුර සන්නිවේදන කාඩ්පත් තිබේද?
Each team has one.
සෑම කණ්ඩායමකටම එකක් තිබේ.
Even Elfman's got one.
එල්ෆ්මන්ටත් එකක් තියෙනවා.
It's terrible! We got word that the Six Generals are attacking Kardia Cathedral!
ඒක භයානකයි! ජෙනරාල්වරු හය දෙනෙක් කාර්ඩියා ආසන දෙව්මැදුරට පහර දෙනවා කියලා අපිට ආරංචියක් ලැබුණා!
What?!
කුමක් ද?!
This is bad. None of us are over there!
මේක නරකයි. අපි කවුරුත් එතන නෑ!
We'll go. Bisca...
අපි යන්නම්. බිස්කා...
Right.
හරි.
Please watch Asuka for us.
කරුණාකර අපි වෙනුවෙන් අසුකා නරඹන්න.
Natsu! Lucy! Elfman!
නට්සු! ලුසී! එල්ෆ්මන්!
Michelle is an impostor! Be careful!
මිෂෙල් වංචාකාරයෙක්! පරිස්සම් වෙන්න!
Hey! Can you hear me?! Somebody answer!
හේයි! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?! කවුරුහරි උත්තර දෙන්න!
Super! Hot! Punch!
සුපිරි! රසයි! පන්ච්!
I hit the jackpot!
මට ජැක්පොට් එක ගැහුවා!
If they go down together, it's convenient for me.
ඔවුන් එකට ගියොත්, එය මට පහසුයි.
Still, something about it doesn't sit right.
තවමත්, එහි යමක් නිවැරදිව නොපවතී.
Why, after all this time?
ඇයි, මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ?
For what purpose...?
කුමන අරමුණක් සඳහාද...?
Get back, Michelle! I promise I'll protect you!
ආපහු එන්න මිෂෙල්! මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා!
I've been having so much fun playing with you all
මම ඔයාලා හැමෝම එක්ක සෙල්ලම් කරලා ගොඩක් විනෝද වුණා.
that I forgot the important work I have to do!
මට කරන්න තියෙන වැදගත් වැඩේ අමතක වුණා කියලා!
Please excuse me for now...
කරුණාකර දැනට මට සමාවෙන්න...
It's Oracion Seis!
මේ හයවන යාච්ඤාවයි!
Alright, let's do this all at once! Come on!
හරි, අපි මේ ඔක්කොම එකපාරටම කරමු! එන්න!
There it is!
ඔන්න තියෙනවා!
Bombdrop Bonus! Boom-boom-boom!
බෝම්බ ප්‍රසාද දීමනාව! බූම්-බූම්-බූම්!
Dammit!
අපොයි!
Why destroy the church?!
පල්ලිය විනාශ කරන්නේ ඇයි?!
W-What did you do?!
W-ඔයා මොකද කළේ?!
Bastard!
අවජාතකයා!
Unleashed Despair!
මුදා හරින ලද බලාපොරොත්තු සුන්වීම!
Sand Slash!
වැලි කැපීම!
It's useless. I can hear you.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ. මට ඔයාව ඇහෙනවා.
Well, I can...
හොඳයි, මට පුළුවන්...
I'm telling you...
මම ඔයාට කියන්නේ...
Gotcha.
ගොට්චා.
Sand Trap!
වැලි උගුල!
I got the idea from Sugar Boy's mucus!
මට ඒ අදහස ආවේ ෂුගර් බෝයිගේ ශ්ලේෂ්මලයෙන්!
Erza! Go!
එර්සා! යන්න!
I told you. I can hear you!
මම ඔයාට කිව්වා. මට ඔයාව ඇහෙනවා!
Shatter!
සුනුවිසුනු කරන්න!
Max!
උපරිම!
You make me sick.
ඔබ මාව අසනීප කරවිය.
Making like you have a beautiful friendship...
ලස්සන මිත්‍රත්වයක් තියෙනවා වගේ...
Bastard...
අවජාතකයා...
Cubelious is gone.
කියුබිලියස් ගිහින්.
I no longer have any friends.
මට තවදුරටත් මිතුරන් නැත.
I heard that... Your sadness...
මට ඒක ඇහුණා... ඔයාගේ දුක...
But people can get stronger by overcoming their sadness.
නමුත් මිනිසුන්ට තම දුක ජය ගැනීමෙන් ශක්තිමත් විය හැකිය.
As if you know anything...
ඔයා මොනවා හරි දන්නවා වගේ...
There's no way you can comprehend the pain that's in my heart.
මගේ හිතේ තියෙන වේදනාව ඔයාට තේරුම් ගන්න විදිහක් නෑ.
Don't be so sure!
එච්චර විශ්වාස කරන්න එපා!
Everyone bears pain in their heart.
සෑම කෙනෙකුම තම හදවතේ වේදනාව දරාගෙන සිටිති.
Yes. Everyone...
ඔව්. හැමෝම...
This way!
මෙම මාර්ගයේ!
We found the Celestial Spirit Wizard and have her in protective custody!
අපි සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් මායාකාරියව හොයාගත්තා, ඇයව ආරක්ෂිත භාරයේ තියාගත්තා!
Alright! Take her to headquarters, quickly!
හරි! ඇයව ඉක්මනින් මූලස්ථානයට ගෙනියන්න!
I've been so busy here, I forgot my purpose...
මම මෙතන ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා, මගේ අරමුණ අමතක වුනා...
Titania. One of these days, we'll settle this for good.
ටයිටේනියා, කවදා හරි දවසක අපි මේක සදහටම විසඳගමු.
Good job.
හොඳ වැඩක්.
I found him. I captured the Celestial Spirit Wizard.
මට එයාව හම්බුනා. මම සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයාව අල්ලගත්තා.
The Anti-Link amplitude limiter.
ප්‍රති-සම්බන්ධක විස්තාර සීමාව.
I'm going to activate it.
මම ඒක සක්‍රිය කරන්නයි යන්නේ.
You...!
ඔයා...!
Beautiful...
ලස්සනයි...
Even if you sever my biological link, there are more of us...
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක සම්බන්ධය කැඩුවත්, අපි අතර තව ගොඩක් අය ඉන්නවා...
According to the information he got out of Father Fabrizio...
ඔහු ෆැබ්රිසියෝ පියතුමාගෙන් ලබාගත් තොරතුරුවලට අනුව...
...there are two left.
...තව දෙකක් තියෙනවා.
Yay! What fun!
යේ! කොච්චර විනෝදජනකද!
At last, our prayers will be answered.
අවසානයේදී, අපගේ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු ලැබෙනු ඇත.
Your doctrine is being misused?!
ඔබේ ධර්මය වැරදි ලෙස භාවිතා කරනවාද?!
What does that mean?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Before I explain that...
මම ඒක පැහැදිලි කරන්න කලින්...
...let's fight one more time, Nii-san!
...අපි තව එක පාරක් සටන් කරමු, නියි-සැන්!
Fine. I'll go along with it.
හරි, මම ඒකට එකඟ වෙන්නම්.
Why?
ඇයි?
There's some kind of doubt, right?
යම් ආකාරයක සැකයක් තියෙනවා නේද?
I don't really understand how males think.
පිරිමින් හිතන්නේ කොහොමද කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
What are you talking about, the misuse of your doctrine?!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, ඔයාගේ ධර්මය වැරදියට භාවිතා කිරීම ගැන?!
What is Zentopia plotting?!
සෙන්ටෝපියා කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කුමක්ද?!
Before we departed,
අපි පිටත්ව යාමට පෙර,
Cardinal Rapowant gave us individual missions!
කාදිනල් රපෝවන්ට් අපට තනි තනි මෙහෙවරක් ලබා දුන්නා!
Rapowant?
රැපෝවන්ට්?
Cardinal... That's one of the church's head honchos, right?
කාදිනල්තුමනි... ඒ පල්ලියේ ප්‍රධානීන්ගෙන් කෙනෙක් නේද?
Dan and Mary were to interfere with you...
ඩෑන් සහ මේරි ඔයාට බාධා කරන්න හිටියේ...
Sugar Boy was to stand by, prepared in case of an emergency...
හදිසි අවස්ථාවකදී සූදානම්ව, ෂුගර් බෝයි ළඟින් සිටිය යුතු විය...
And Gatman...
සහ ගැට්මන්...
Who's that?!
ඒ කව්ද?!
He's like the newcomer. In Coco's place.
එයා අලුත් කෙනෙක් වගේ. කොකෝ වෙනුවට.
What?! Did something happen to Coco?!
මොකක්ද?! කොකෝට මොනවා හරි උනාද?!
She was imprisoned as a traitor to Legion!
ඇයව ලෙජියන් දේශද්‍රෝහියෙකු ලෙස සිරගත කරන ලදී!
What?!
කුමක් ද?!
She backed you people up or something.
ඇය ඔයගොල්ලන්ට සහයෝගය දුන්නා, එහෙමත් නැත්නම් මොකක් හරි.
Anyway, I don't know about the mission that Gatman was given.
කොහොම හරි, ගැට්මන්ට දුන්න මෙහෙයුම ගැන මම දන්නේ නැහැ.
But I have a really bad feeling about it.
නමුත් මට ඒ ගැන ඇත්තටම නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
According to my calculations,
මගේ ගණනය කිරීම් වලට අනුව,
when that Cleaner came out, it meant there's a disturbing movement within Zentopia.
ඒ ක්ලීනර් එළියට ආවම, ඒකෙන් අදහස් වුණේ සෙන්ටෝපියාව ඇතුලේ කලබලකාරී චලනයක් තියෙනවා කියන එකයි.
Coco...
කොකෝ...
She told him she hates cats.
ඇය ඔහුට කිව්වා ඇය බළලුන්ට වෛර කරනවා කියලා.
So he was rejected? Lily wears his broken heart on his sleeve...
ඉතින් ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළාද? ලිලී ඔහුගේ බිඳුණු හදවත ඔහුගේ අත් මත පැළඳ සිටී...
Don't interrupt the conversation with a cooked-up drama!
හදපු නාට්‍යයකින් කතාවට බාධා කරන්න එපා!
Okay. I'm sorry.
හරි, මට සමාවෙන්න.
There's one more thing!
තව එක දෙයක් තියෙනවා!
The strange mission Byro-sama and I were given!
බයිරෝ-සාමාටයි මටයි දුන්න අමුතු මෙහෙයුම!
Strange?!
අමුතුයි?!
The order itself, but most especially, we weren't told to get the Infinity Clock back!
ඇණවුම, විශේෂයෙන්ම, අපට Infinity Clock එක නැවත ලබා ගැනීමට කීවේ නැහැ!
Even though stopping them is the most important thing right now!
ඒවා නැවැත්වීම දැන් වැදගත්ම දෙය වුවත්!
I see. That is strange.
මට පේනවා. ඒක අමුතුයි.
Right now, we need to join forces!
දැන්ම, අපි හමුදාවන්ට එකතු වෙන්න ඕනේ!
So you came here to look to Carla's precognition for help...
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආවේ කාර්ලාගේ පූර්ව දැනුමෙන් උදව්වක් හොයන්න...
Even with all this, Byro-sama's allegiance hasn't crumbled.
මේ සියල්ල තිබියදීත්, බයිරෝ-සාමාගේ පක්ෂපාතිත්වය බිඳ වැටී නැත.
But I...
නමුත් මම...
You were a worthier opponent last time, Sammy!
ඔයා ගිය පාර මීට වඩා වටින ප්‍රතිවාදියෙක් වුණා සැමී!
Your techniques were aimless and misguided!
ඔබේ ශිල්පීය ක්‍රම ඉලක්ක රහිත සහ නොමඟ ගිය ඒවා විය!
You'll never be able to beat me that way.
ඔයාට කවදාවත් මාව එහෙම පරාජය කරන්න බැරි වෙයි.
First, you need to get rid of the hesitation that's in your heart.
මුලින්ම ඔබේ සිතේ ඇති පැකිලීම නැති කර ගත යුතුයි.
Scatter!
විසිරෙන්න!
Damn him...
එයාට ශාප වේවා...
I can still stand, asshole!
මට තාමත් හිටගෙන ඉන්න පුළුවන්, මෝඩයා!
Silly man. No matter how many times you attack, the outcome will be the same.
මෝඩ මිනිහා. ඔයා කොච්චර පහර දුන්නත් ප්‍රතිඵලය එකමයි.
That's enough!
ඒ ඇති!
He can't... No wizard can beat you!
එයාට බෑ... කිසිම මායාකාරයෙකුට ඔයාව පරද්දන්න බෑ!
That's true...
එය ඇත්ත...
In my Phantom Lord days, maybe I would've given up already,
මගේ ෆැන්ටම් ලෝඩ් දවස්වල, සමහරවිට මම දැනටමත් අතහැරලා දාන්න තිබුණා,
but unfortunately for you, I'm a Fairy Tail wizard now.
නමුත් අවාසනාවකට, මම දැන් Fairy Tale මායාකාරියක්.
Even if you beat the crap outta me, my heart won't break that easily!
ඔයා මට වඩා හොඳටම පැන්නත්, මගේ හදවත ඒ තරම් ලේසියෙන් බිඳෙන්නේ නැහැ!
Right, Juvia?!
හරිද, ජුවායා?!
Thank you for buying some time, Gajeel-kun.
ගජීල්-කුන්, කාලය වෙන් කර ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
Juvia has recovered.
ජුවියා සුවය ලබා ඇත.
What's this? You think this will snare me?
මේ මොකක්ද? මේක මාව උගුලකට හසු කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
Juvia won't let go.
ජුවායා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
Scary! Scatter!
බියජනකයි! විසිරී යන්න!
Wha...?!
කුමක් ද...?!
Hey! What is this?! You're getting tangled up with me?!
හේයි! මේ මොකක්ද?! ඔයා මාත් එක්ක පැටලෙන්නද හදන්නේ?!
Would you let go of me, you...?!
ඔයා මාව අතහරිනවද...?!
Juvia won't let go! Juvia will endure this!
ජුවාියා මේක අතහරින්නේ නැහැ! ජුවාියා මේක දරාගනීවි!
Gajeel-kun!
ගජීල්-මේ!
Comin'!
එනවා!
You scatter, son of a bitch!
ඔයා විසිරිලා යනවා, බැල්ලිගෙ පුතා!
Yeesh.
ඔව්.
The timing could've been a little better, huh?
වෙලාව තව ටිකක් හොඳ කරන්න තිබුණා නේද?
If it had been Gray-sama, the timing would've been perfect.
ඒක ග්‍රේ-සමා උනා නම්, වෙලාව නියමයි.
Is that right?
ඒක හරිද?
Incredible. They took down Gatman the Cleaner...
ඇදහිය නොහැකියි. ඔවුන් පිරිසිදු කරන්නා වන ගැට්මන්ව බිම හෙළුවා...
Hey, wake up! How long are you gonna sleep, Erigor?!
හේයි, නැගිටින්න! ඔයා කොච්චර වෙලා නිදාගන්නවද, එරිගෝර්?!
Don't be that violent with him...
එයා එක්ක එච්චර දරුණු වෙන්න එපා...
We've gotta ask him this!
අපි මේක එයාගෙන් අහන්න ඕන!
Hey! Tell us what your aim is!
හේයි! ඔයාගේ අරමුණ මොකක්ද කියලා කියන්න!
Where's the Infinity Clock?!
අනන්ත ඔරලෝසුව කොහෙද?!
I don't know. I was in a daze... What was I doing?
මම දන්නේ නැහැ. මම සිහිසුන්ව හිටියා... මම මොනවද කරමින් හිටියේ?
You just got your memories back, so you must not be thinking clearly yet.
ඔයාට දැන් මතකයන් ආපහු ලැබුණා, ඒ නිසා ඔයා තාම පැහැදිලිව හිතන්නේ නැතුව ඇති.
You were in prison before...
ඔයා කලින් හිරේ හිටියා...
That's right. When was it... I had a hideous nightmare...
ඒක හරි. කවද්ද... මට භයානක බියකරු සිහිනයක් තිබුණා...
It felt like somebody sneaked into my dream...
මගේ හීනෙට කවුරුහරි රිංගුවා වගේ දැනුනා...
After that, I acted as the Grim Reaper.
ඊට පස්සේ, මම ග්‍රිම් රීපර් විදිහට රඟපෑවා.
Sneaked into your dream...
ඔබේ සිහිනයට රිංගා...
Then it was probably a kind of magic that uses dreams to control people.
එතකොට ඒක මිනිස්සු පාලනය කරන්න සිහින පාවිච්චි කරන මැජික් එකක් වෙන්න ඇති.
Yeah. Little by little, it must have influenced his brainwaves and then controlled his unconscious mind.
ඔව්. ටිකෙන් ටික එය ඔහුගේ මොළයේ තරංගවලට බලපෑම් කර පසුව ඔහුගේ අවිඥානික මනස පාලනය කරන්න ඇති.
I did as I was told, offering up my memories,
මම කිව්ව විදියටම කළා, මගේ මතකයන් ඉදිරිපත් කරමින්,
and in exchange received the magic power of mastery over weather phenomenon.
ඒ වෙනුවට කාලගුණ සංසිද්ධීන් පාලනය කිරීමේ මායා බලය ඔහුට ලැබුණි.
But forgetting everything... was painful.
නමුත් සියල්ල අමතක කිරීම... වේදනාකාරී විය.
It was the hardest thing I've ever been through. Mighty power comes at a high price,
මම කවදාවත් අත්විඳපු අමාරුම දේ ඒක. බලවත් බලයට ඉහළ මිලක් ගෙවනවා,
but that...
නමුත් ඒ...
Then I heard your voice.
ඊට පස්සේ මට ඔයාගේ කටහඬ ඇහුණා.
I have no intention of throwing in with you, but let me be grateful.
මට ඔබ සමඟ එකතු වීමට කිසිදු අදහසක් නැත, නමුත් මම කෘතඥ වෙමි.
S-Sure...
ෂුවර්...
Wait a second!
තත්පරයක් ඉන්න!
When Cana used divination to decide these teams, she said something...
මෙම කණ්ඩායම් තීරණය කිරීමට කානා පේන කීම භාවිතා කළ විට, ඇය යමක් පැවසුවාය...
She said, "I don't know why, but I'm so sleepy..."
ඇය කිව්වා, "මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත් මට හොඳටම නිදිමතයි..."
Then unbeknownst to her, Cana-san was also manipulated through her dreams!
ඉන්පසු ඇයට නොදැනුවත්වම, කානා-සන් ඇගේ සිහින හරහා හසුරුවනු ලැබීය!
So right from the start, we were paired up into teams that were favorable to them!
ඉතින් ආරම්භයේ සිටම, අපි ඔවුන්ට වාසිදායක කණ්ඩායම් වලට යුගලනය වුණා!
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
We fell right into a trap!
අපි හරියටම උගුලකට වැටුණා!
Befitting of well-known Celestial Spirit Wizard, Will Neville...
සුප්‍රසිද්ධ සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයාට ගැලපෙන පරිදි, විල් නෙවිල්...
Even in death, he's protected by powerful magic.
මරණයේදී පවා, ඔහු බලවත් මැජික් මගින් ආරක්ෂා කර ඇත.
But that effect is about to run out.
නමුත් ඒ බලපෑම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
Stop right there!
ඔතනම නවත්තන්න!
I don't care what your goal is, we're not going to let you accomplish it!
ඔබේ ඉලක්කය කුමක් වුවත් මට කමක් නැහැ, අපි එය ඔබට ඉටු කර ගැනීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
You've sniffed me out already?
ඔයා දැනටමත් මාව උදුරගෙන ඉවරද?
Amusing.
විනෝදජනකයි.
Brain II of the new Oracion Seis, I presume?
මම හිතන්නේ අලුත් ඔරේෂන් සෙයිස් වල මොළය II?
Here I come!
මම එනවා!
How about this?! Omnidirectional Expansion!
මේක කොහොමද?! සර්ව දිශානුගත ප්‍රසාරණය!
Garbage.
කුණු.
Al! Hang in there just a little longer!
අල්! තව ටිකක් ඔහොම ඉන්න!
No one can stop me.
මාව නවත්තන්න කාටවත් බෑ.
Now!
දැන්!
One shot, one down!
එක පහරක්, එක පහළට!
Bisca!
සූදු ගුහාවක්!
She's a good shot.
ඇය හොඳ පහරක්.
But she lacks the resolve to shoot someone.
නමුත් ඇයට කෙනෙකුට වෙඩි තැබීමේ අධිෂ්ඨානය නැත.
In order to achieve something, you have to pay a high cost.
යමක් සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා, ඔබට ඉහළ මිලක් ගෙවීමට සිදුවේ.
You two are lacking.
ඔය දෙන්නගෙ අඩුපාඩු තියෙනවා.
Lacking in readiness to lose something!
යමක් අහිමි කර ගැනීමට සූදානමක් නොමැතිකම!
Alright, three in a row!
හරි, එක දිගට තුනක්!
Anti-Link activate!
ප්‍රති-සබැඳිය සක්‍රිය කරන්න!
Bastard, what did you do?!
අවජාතකයා, ඔයා මොකක්ද කළේ?!
Something that doesn't concern you, Byro-sama.
ඔයාට වැඩක් නැති දෙයක්, බයිරෝ-සාමා.
All you have to do is carry out your mission, right?
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබේ මෙහෙවර ඉටු කිරීම පමණයි නේද?
What?!
කුමක් ද?!
I'm your opponent here!
මම මෙතන ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා!
Okay! Your old pal, Lightning Bonus!
හරි! ඔයාගේ පරණ යාළුවා, ලයිට්නිං බෝනස්!
How?!
කෙසේද?!
The sin of attacking a church is too serious!
පල්ලියකට පහර දීමේ පාපය ඉතා බරපතළයි!
Talons of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ නියපොතු!
What did you do?! Now I can't use my Slot Magic!
ඔයා මොකද කළේ?! දැන් මට මගේ ස්ලොට් මැජික් එක පාවිච්චි කරන්න බෑ!
Where did my identity go?!
මගේ අනන්‍යතාවය කොහෙද ගියේ?!
I was finally able to hit you, asshole!
අන්තිමට මට ඔයාට ගහන්න පුළුවන් වුණා, අපතයා!
Now I'm gonna pay you back for everything up to now!
දැන් මම මේ වෙනකම් කරපු හැමදේටම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්!
Wing Slash of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
Plus...
තවද...
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
What is this... feeling?
මේ... මොකක්ද මේ දැනෙන හැඟීම?
I've got a really bad feeling...
මට ඇත්තටම නරක හැඟීමක් දැනෙනවා...
Nee-san... It's okay.
නී-සන්... කමක් නෑ.
I'm here for you.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
The scream we heard came from over here!
අපිට ඇහුණු කෑගැසීම මෙතනින් ආවා!
What is this?! What's happening?!
මේ මොකක්ද?! මොකද වෙන්නේ?!
What did Cobra do?
කෝබ්රා මොකද කළේ?
The Celestial Spirit Wizards' Anti-Link is complete?
සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයන්ගේ ප්‍රති-සබැඳිය සම්පූර්ණද?
W-What are you talking about?!
W-ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?!
The severing of the biological link.
ජීව විද්‍යාත්මක සම්බන්ධතාවය බිඳ දැමීම.
Great Neville,
මහා නෙවිල්,
the amplitude limiters have all been unleashed.
විස්තාර සීමාවන් සියල්ලම මුදා හැර ඇත.
The nightmare that you saw is now going to...
ඔයා දැකපු ඒ බියකරු සිහිනය දැන්...
It will blanket the world!
එය මුළු ලෝකයම වසා දමනු ඇත!
The chaos that had been sealed away is now unleashed upon the world!
මුද්‍රා තබා තිබූ අවුල් සහගත තත්ත්වය දැන් ලෝකයට මුදා හැර තිබේ!
It's the beginning of the nightmare that can never be awakened from!
එය කිසිදා අවදි කළ නොහැකි බියකරු සිහිනයක ආරම්භයයි!
The end is in our hands!
අවසානය අපේ අතේ!
What is that? What kind of a joke is that?
ඒ මොකක්ද? ඒ මොන වගේ විහිළුවක්ද?
The sound of bells...
සීනු හඬ...
Unleashing the Infinity Clock...?
අනන්ත ඔරලෝසුව මුදාහරිනවා...?
That's the clock? It's too damn big!
ඒ ඔරලෝසුවද? ඒක හරිම ලොකුයි!
The Infinity Clock was hidden right over Zentopia Cathedral.
අනන්ත ඔරලෝසුව සෙන්ටෝපියා ආසන දෙව්මැදුරට හරියටම ඉහළින් සඟවා තිබුණි.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
That's the starting point of the doctrine that was sealed away from Zentopia history.
සෙන්ටෝපියා ඉතිහාසයෙන් වසා දැමූ මූලධර්මයේ ආරම්භක ලක්ෂ්‍යය එයයි.
The intersection between the beginning and end of goodwill and malice.
හොඳ හිතේ සහ ද්වේෂයේ ආරම්භය සහ අවසානය අතර ඡේදනය.
Everything has gone as Cardinal Rapowant as well as the archbishop have commanded.
කාදිනල් රපෝවන්ට් මෙන්ම අගරදගුරු තුමා අණ කළ පරිදි සියල්ල සිදුවී ඇත.
I don't care what their real intentions are and it isn't necessary to know.
ඔවුන්ගේ සැබෑ අභිප්‍රායන් මොනවාදැයි මට ප්‍රශ්නයක් නැත, ඒ ගැන දැනගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
For the sake of the doctrine, for the sake of Zentopia...
ධර්මය වෙනුවෙන්, සෙන්ටෝපියාව වෙනුවෙන්...
We won.
අපි දිනුවා.
Look at that! It's a fish! Though it doesn't look good to eat...
බලන්න! ඒක මාළුවෙක්! කන්න හොඳ නැති වුණත්...
So we were too late?
ඉතින් අපි පරක්කු වැඩිද?
While I was wavering, this happened?!
මම කම්පා වෙමින් සිටියදී, මෙය සිදු වුනාද?!
What's going to happen next?!
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?!
Where are you going, Sammy?!
ඔයා කොහෙද යන්නේ, සැමී?!
Zentopia Cathedral!
සෙන්ටෝපියා ආසන දෙව්මැදුර!
I'm going to confirm the truth with my own eyes!
මම මගේම දෑසින් සත්‍යය තහවුරු කරන්නයි යන්නේ!
Wait! We haven't heard yet what kind of order you and Byro got!
ඉන්න! ඔයාටයි බයිරෝටයි ලැබුණු ඇණවුම මොකක්ද කියලා අපිට තාම ආරංචි වුණේ නැහැ!
Sammy...
සැමී...
Coco...
කොකෝ...
What the hell is this?!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
The Infinity Clock has begun to work.
අනන්ත ඔරලෝසුව වැඩ කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
What?! We have to do something to stop it!
මොකක්ද?! අපි ඒක නවත්තන්න යමක් කරන්න ඕනේ!
But I have my own mission to carry out.
නමුත් මට ඉටු කිරීමට මගේම මෙහෙවරක් තිබෙනවා.
That's to bring you back with me, Lucy Heartfilia.
ඒ ඔයාව මාත් එක්ක ආපහු ගෙනියන්න, ලුසී හාර්ට්ෆිලියා.
Why?! After all this, what do you want with me?!
ඇයි?! මේ සියල්ලෙන් පසු, ඔබට මා සමඟ කුමක් අවශ්‍යද?!
I don't understand it either.
මටත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
However, it's my duty to obey.
කෙසේ වෙතත්, කීකරු වීම මගේ යුතුකමයි.
You're not gettin' Lucy!
ඔයා තේරුම් ගන්නේ නෑ ලුසී!
We don't have the time for this right now!
අපිට දැන් මේකට වෙලාවක් නෑ!
Can't you see what's over us?! What are you talking about, mission?!
අපිට උඩින් තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, මිෂන්?!
Even you must know what you should really be doing right now!
ඔබ පවා දැන් ඇත්තටම කළ යුත්තේ කුමක්දැයි දැන සිටිය යුතුය!
I...
මම...
Byro, what are you hesitating for? Don't think!
බයිරෝ, ඔයා මොකටද පැකිලෙන්නේ? හිතන්න එපා!
All you need is the doctrine and loyalty... All you have to do is what you were ordered!
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ධර්මය සහ පක්ෂපාතිත්වය පමණයි... ඔබ කළ යුත්තේ ඔබට අණ කළ දේ පමණයි!
You!
ඔයා!
When we were fighting Nirvana...
අපි නිර්වාණයට සටන් කරන විට...
My name is Klodoa.
මගේ නම ක්ලෝඩෝවා.
I was then and am now the seventh member of Oracion Seis, the brains behind the group.
මම ඒ කාලේ හිටියා, දැන් මම ඔරේෂන් සෙයිස් කණ්ඩායමේ හත්වන සාමාජිකයා, ඒ කණ්ඩායමේ මොළය.
The seventh member?
හත්වන සාමාජිකයා?
Then, um... Aren't you one member short?
එහෙනම්, ම්... ඔයාට එක සාමාජිකයෙක් අඩු නැද්ද?
It's no longer necessary to hide it anymore. Come, the time is ripe!
තවදුරටත් එය සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත. එන්න, කාලය පැමිණ තිබේ!
Throw away your temporary form and reveal your true name right here and now!
ඔබේ තාවකාලික පෝරමය ඉවත දමා ඔබේ සැබෑ නම මෙතැනම දැන්ම හෙළි කරන්න!
Michelle...
මිෂෙල්...
What are you talking about?! You're just trying to confuse us again, aren't you?!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?! ඔයා ආයෙත් අපිව අවුල් කරන්න හදනවා නේද?!
This girl is Michelle Lobster! She's like a little sister to me! She's family!
මේ කෙල්ල මිෂෙල් ලොබ්ස්ටර්! එයා මට නංගි කෙනෙක් වගේ! එයා පවුලේ කෙනෙක්!
She embarked on a journey to search for me so she could deliver my father's memento!
ඇය මාව හොයාගෙන ගමනක් ගියා, මගේ තාත්තගේ සිහිවටනය දෙන්න!
Don't worry! I'm not gonna be taken in by that jerk's baloney!
බය වෙන්න එපා! මම ඒ ජරාවගේ බැලෝනියට රැවටෙන්නේ නැහැ!
Michelle...
මිෂෙල්...
Come on... Tell me he's lying...
එන්න... මට කියන්න එයා බොරු කියනවා කියලා...
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
Hey.
හේයි.
Lucy-nee-san...
ලුසී-නී-සැන්...
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
Mi...chelle...
මි...චෙල්...
No. I'm a member of the new Oracion Seis. Imitatia, mistress of mimicry and deception.
නෑ. මම අලුත් ඔරසියන් සෙයිස් එකේ සාමාජිකාවක්. ඉමිටාටියා, අනුකරණයේ සහ වංචාවේ අනියම් බිරිඳ.
To gather the scattered pieces of the Infinity Clock, we needed all of you.
අනන්ත ඔරලෝසුවේ විසිරී ඇති කොටස් එකතු කිරීමට, අපට ඔබ සැම අවශ්‍ය විය.
That's why I came to you, Nee-san, as "Michelle Lobster".
ඒකයි මම ඔයා ළඟට ආවේ, නී-සැන්, "මිෂෙල් පොකිරිස්සන්" විදිහට.
What are you saying? I don't understand!
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මට තේරෙන්නේ නැහැ!
We attacked those churches
අපි ඒ පල්ලිවලට පහර දුන්නා
to destroy the biological links that were spread all over
සෑම තැනකම පැතිරී තිබූ ජීව විද්‍යාත්මක සම්බන්ධතා විනාශ කිරීමට
and to release the sealed-up Infinity Clock.
සහ මුද්‍රා තැබූ අනන්ත ඔරලෝසුව මුදා හැරීමට.
With that accomplished now, we only need you, Lucy-nee-san.
ඒක දැන් ඉටු වුණාට පස්සේ, අපිට ඔයාව විතරයි ඕනේ, ලුසී-නී-සැන්.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
I-I see! You're being manipulated by magic!
මට පේනවා! ඔයාව මැජික් වලින් රවට්ටනවා!
I'll...
මම...
Get back, Lucy.
ආපහු එන්න, ලුසී.
So it was all a lie?
ඉතින් ඒ ඔක්කොම බොරුවක්ද?
Who knows?
කව්ද දන්නේ?
Answer me!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
Stop it, Natsu!
නවත්තන්න, නට්සු!
Suddenly a sneak attack?! That's our girl!
එකපාරටම හොරෙන් පහරදීමක්?! ඒ අපේ කෙල්ල!
Byro, carry out the order you received from Lapowant.
බයිරෝ, ලැපොවන්ට්ගෙන් ඔයාට ලැබුණු ඇණවුම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
Take Lucy Heartfilia back with you.
ලුසී හාර්ට්ෆිලියාව ඔබ සමඟ ආපසු රැගෙන යන්න.
I don't need you to tell me my orders, wench.
මගේ නියෝග ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ, වෙන්ච්.
I'm loyal to Zentopia's...
මම සෙන්ටෝපියාට පක්ෂපාතීයි...
Th-That's the archbishop's...
ඒ අගරදගුරුතුමාගේ...
Whoever holds that gold seal has the same authority as the archbishop.
ඒ රන් මුද්‍රාව දරන ඕනෑම කෙනෙකුට අගරදගුරුතුමාට සමාන අධිකාරියක් ඇත.
Be aware that my orders are the archbishop's orders.
මගේ නියෝග අගරදගුරුතුමාගේ නියෝග බව මතක තබා ගන්න.
Y-Your wish is my command.
Y-ඔබේ කැමැත්ත මගේ අණයි.
It would be dangerous to let that man live.
ඒ මනුස්සයට ජීවත් වෙන්න දෙන එක භයානකයි.
No. We're going to bring him back as well.
නැහැ. අපි එයාවත් ආපහු ගේනවා.
I'm sure he'll be of some use, as a hostage if nothing else.
මට විශ්වාසයි ඔහුගෙන් යම් ප්‍රයෝජනයක් ලැබෙයි කියලා, වෙන කිසිවක් නැතත්, ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස.
Yes. As it pleases you.
ඔව්, ඔබට කැමති පරිදි.
However, mercy is forbidden, Imitatia-sama.
කෙසේ වෙතත්, දයාව තහනම්ය, ඉමිටියා-සමා.
I know that.
මම එය දන්නවා.
Wait! Michelle... I...
ඉන්න! මිෂෙල්... මම...
...chelle...
...ෂෙල්...
What's this? There was one more here. Did he escape?
මේ මොකක්ද? මෙතන තව එක්කෙනෙක් හිටියා. එයා පැනලා ගියාද?
What?! I can't hear you well... Explain it one more time!
මොකක්ද?! මට ඔයාව හරියට ඇහෙන්නේ නෑ... තව එක පාරක් පැහැදිලි කරන්න!
Hey! Elfman!
හේයි! එල්ෆ්මන්!
I'm sleepy...
මට නිදිමතයි...
That's unusual. You always sleep like a log.
ඒක අසාමාන්‍යයි. ඔයා හැමදාම ලී කොටයක් වගේ නිදාගන්නවා.
Recently, I've had trouble fallin' asleep.
මෑතකදී, මට නිදාගැනීමේ ගැටලුවක් තිබුණා.
I keep havin' these weird dreams.
මට මේ වගේ අමුතු හීන පේනවා.
Nightmares? You, Natsu?
නපුරු සිහින? ඔයා, නට්සු?
What's that reaction?! Is somethin' funny?
ඒ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?! මොකක් හරි විහිළුවක්ද?
No, I'm moved that you have that kind of sensitivity, Natsu.
නෑ, ඔයාට ඒ වගේ සංවේදීතාවයක් තියෙන එක ගැන මට හරිම සතුටුයි නට්සු.
Next time: Real Nightmare!
ඊළඟ වතාවේ: සැබෑ බියකරු සිහිනය!
Alright, I'm gonna show you what a real nightmare is!
හරි, මම ඔයාට පෙන්නන්නම් ඇත්තටම නපුරු සිහිනයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා!
W-W-W-Wait! We can talk this out!
WWW-ඉන්න! අපිට මේක කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්!
Sorry, I don't have that kind of sensitivity!
කණගාටුයි, මට ඒ වගේ සංවේදීතාවයක් නැහැ!